Repository: Mattds825/SwiftUI-Journal-App-Laying-out-views-tutorial-.swiftpm
Catalog: Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Now try adding a half-card sleep tracker in the app preview of the journal app. You can do this by tapping “New Entry” and the Add button (+) to create a new card. The half-card sleep tracker button is enabled.
zh_cn: 现在试试在日记 App 的 App 预览中，添加一个一半卡片大小的睡眠跟踪器。你可以轻点“新建条目”和“添加”按钮 (+) 来创建新的卡片。一半卡片大小的睡眠跟踪器按钮已启用。
zh_tw: 現在嘗試在日記 App 的 App 預覽中加入半張卡片的睡眠追蹤器。你可以點按「新增項目」和「加入」按鈕（+）來製作新的卡片。半張卡片的睡眠追蹤器按鈕已經啟用。

source: Yay! You finished creating the half-card view for sleep tracker. Time to check-in with the designer on your team.
zh_cn: 耶！你为睡眠跟踪器创建好了一半卡片大小的视图。是时候与团队的设计师沟通一下了。
zh_tw: 太好了！你已為睡眠追蹤器製作了半張卡片的顯示區。是時候與團隊的設計師一同查看了。

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup1..Tasksleeptracker2..title
source: Polishing touches for your sleep tracker view
zh_cn: 给睡眠跟踪器视图润色
zh_tw: 修飾你的睡眠追蹤器顯示區

source: You did great! However, the designer pointed out some small differences between your views and their mock-up. Time to polish up the app design so you can call it a day!
zh_cn: 你太棒了！但是设计师发现，你的视图和他的模型之间存在一些细小的差异。是时候润色一下 App 设计，然后收工！
zh_tw: 你做得很棒！但是，設計者指出了你的顯示區與他們的模型之間有一些細微差別。是時候為 App 的設計進行最後的修飾，這樣你就可以完工了！

source: Check the mock-up again. Can you spot the differences? You can also try expanding the preview to view the card in different screen sizes.
zh_cn: 再检查一下模型。你有发现差异吗？你还可以试着扩展预览来查看不同屏幕大小的卡片。
zh_tw: 再次檢查模型。你能發現差異嗎？你還可以嘗試擴展預覽來檢視不同螢幕大小的卡片。

source: Expand your preview so it takes up half of your screen.
zh_cn: 扩展预览来使它占据屏幕的一半空间。
zh_tw: 展開預覽讓它使用一半的螢幕。

source: The title of your card needs to align to the left when someone is editing a sleep entry, and centered otherwise. You can use a [ternary operator](glossary://ternary%20conditional%20operator) to specify the alignment for each state.
zh_cn: 用户编辑睡眠条目时，卡片标题需要左对齐，否则需要居中。你可以使用[三元运算符](glossary://ternary%20conditional%20operator)来指定各个状态下的对齐方式。
zh_tw: 在編輯狀態下，有人在編輯睡眠的條目時，卡片的標題必須對齊左側，否則應該置中。你可以使用[三元運算子](glossary://ternary%20conditional%20operator)來指定每種狀態的對齊方式。

source: Add the code snippet below to correct the alignment of the card title:
zh_cn: 添加下方的代码片段来纠正卡片标题的对齐方式：
zh_tw: 加入下方的程式碼片段來修正卡片標題的對齊：

source: Did you notice that in the design specs the title of this card is “How many hours did you sleep?” while the person is in the editing state?
zh_cn: 你注意到了在设计规格中，用户在编辑状态下这个卡片的标题是“你的睡眠小时数是多少？”吗？
zh_tw: 你是否注意到在設計規格中，當有人處於編輯狀態時，這張卡片的標題是「你睡了幾個小時？」？

source: Copy and replace the highlighted text with the code snippet below:
zh_cn: 使用下方的代码片段，复制并替换高亮标记的文本：
zh_tw: 拷貝並且用下方的程式碼片段取代反白的文字：

source: Text(isEditing ? "How many hours did you sleep?" : "Hours Slept")
zh_cn: Text(isEditing ? "你的睡眠小时数是多少？" : "睡眠小时数")
zh_tw: Text(isEditing ? "你睡了幾個小時？" : "睡眠時數")

source: It’s looking pretty good, but you need to push the card title to the top of the card when in the display state. You can do this by adding a [Spacer](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/spacer).
zh_cn: 看起来非常棒，但显示状态下，卡片标题需要推至卡片顶部。你可以通过添加 [Spacer](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/spacer) 来实现。
zh_tw: 看起來不錯，但是在顯示狀態下，你應該將卡片標題推到卡片的頂部。你可以加入 [Spacer](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/spacer) 來做到這一點。

source: See if you can add the `Spacer` yourself:
zh_cn: 看看你可不可以自己添加 `Spacer`：
zh_tw: 看看你是否能自己加入 `Spacer`：

source: If you need some help, tap Next.
zh_cn: 如果需要帮助，轻点“下一页”。
zh_tw: 如果你需要一些協助，請點「下一步」。

source: When you add a `Spacer` to a `VStack`, the spacer expands to fill in any remaining vertical space.
zh_cn: 将 `Spacer` 添加到 `VStack` 时，留白器会扩展以填满任何剩余的垂直空间。
zh_tw: 當你在 `VStack` 中加入 `Spacer` 時，墊片會擴展來填滿任何剩餘的垂直空間。

source: Add a `Spacer` above and below the sleep value.
zh_cn: 在睡眠值上方和下方添加一个 `Spacer`。
zh_tw: 在睡眠值上方和下方加入一個 `Spacer`。

source: Both spacers will expand equally to keep the sleep value centered in the card.
zh_cn: 这两个留白器会同等扩展，保持睡眠值位于卡片的中心。
zh_tw: 兩個墊片會均勻擴展，來保持睡眠值在卡片的中心。

source: Earlier, you added a `.padding()` modifier to expand the gap between the card title and sleep value. Now that you’ve added `Spacer` views around the sleep value, you no longer need that extra padding.
zh_cn: 之前，你添加了 `.padding()` 修饰符来扩展卡片标题和睡眠值之间的间隔。现在，你在睡眠值周围添加了 `Spacer` 视图，意味着不再需要这个额外的填补了。
zh_tw: 你之前加入了一個 `.padding()` 修飾符來擴展卡片標題和睡眠值之間的間隙。現在你已經在睡眠值周圍加入了 `Spacer` 顯示區，不再需要額外的填充。

source: Remove the highlighted `.padding()`, so it doesn’t make your text appear off-center.
zh_cn: 移除高亮标记的 `.padding()`，这样它就不会让文本偏离中心。
zh_tw: 移除反白的 `.padding()`，讓它不會使得文字偏離中心顯示。

source: When you added the `Spacer` around your sleep value, the card title and stepper were pushed to the top and bottom edges of the card. However, those are just a bit too close to the edges.
zh_cn: 在睡眠值周围添加 `Spacer` 时，卡片标题和步进器会被推至卡片的顶部和底部边缘，但这有点太靠近边缘了。
zh_tw: 當你在睡眠值周圍加入 `Spacer` 時，卡片標題和步進器被推到卡片的頂部和底部邊緣。但是，這些距離邊緣有點太近了。

source: Add padding around your `VStack` to create a gap around the edge of the card:
zh_cn: 在 `VStack` 周围添加填补，来在卡片的边缘周围创建间隔：
zh_tw: 在你的 `VStack` 周圍加入填充來在卡片的邊緣四周產生一個空隙：

source: Woohoo! You’re done. Now your card looks exactly like the mock-up from the designer.
zh_cn: 哇呼！你做到了。你的卡片现在看起来与设计师的模型完全一致。
zh_tw: 哇！你完成了。現在，你的卡片看起來和設計者的模型完全相同。

source: VStack { Text(isEditing ? "How many hours did you sleep?" : "Hours Slept") .foregroundColor(.darkBrown) .font(fontStyle.uiFont(15)) .frame(maxWidth: .infinity, alignment: isEditing ? .leading : .center) Spacer() Text("\(Int(value))") .modifier(FontStyle(size: 50)) Spacer() if isEditing { Stepper("Hours Slept", value: $value, in: 0...12, step: 1) .labelsHidden() } } .frame(minHeight: 100, maxHeight: 200) .padding()
zh_cn: VStack { Text(isEditing ? "你的睡眠小时数是多少？" : "睡眠小时数") .foregroundColor(.darkBrown) .font(fontStyle.uiFont(15)) .frame(maxWidth: .infinity, alignment: isEditing ? .leading : .center) Spacer() Text("\(Int(value))") .modifier(FontStyle(size: 50)) Spacer() if isEditing { Stepper("睡眠小时数", value: $value, in: 0...12, step: 1) .labelsHidden() } } .frame(minHeight: 100, maxHeight: 200) .padding()
zh_tw: VStack { Text(isEditing ? "你睡了幾個小時？" : "睡眠時數") .foregroundColor(.darkBrown) .font(fontStyle.uiFont(15)) .frame(maxWidth: .infinity, alignment: isEditing ? .leading : .center) Spacer() Text("\(Int(value))") .modifier(FontStyle(size: 50)) Spacer() if isEditing { Stepper("Hours Slept", value: $value, in: 0...12, step: 1) .labelsHidden() } } .frame(minHeight: 100, maxHeight: 200) .padding()

# GuideBook..Guide0..StepMy Journal..TaskGroup1..Taskmoodtracker..title
source: Fix the mood tracker view
zh_cn: 修复心情跟踪器视图
zh_tw: 修復心情追蹤器

source: Congratulations! You’re now in charge of fixing the full-card mood tracker according to the design mock-up.
zh_cn: 恭喜！现在你将负责根据设计模型修复完整卡片大小的心情跟踪器。
zh_tw: 恭喜！你現在負責根據設計模型來修正完整卡片的心情追蹤器。

source: Try matching the mock-up yourself, using the following hints if you need them.
zh_cn: 尝试自己来匹配模型，需要时可使用以下提示。
zh_tw: 嘗試自己比對模型，如有需要，請使用以下提示。

source: The spacing and alignment of the design looks off compared to the mock-up. Start by setting `height` of your card.
zh_cn: 设计的间距和对齐看起来和模型不太一样。第一步先设定卡片的 `height`。
zh_tw: 和模型相比，設計的間距和對齊方式看起來不太好。首先，請設定卡片的 `height`。

source: Consider the different tools you’ve learned, such as `Spacer`, `.frame(minHeight:maxHeight:)`, `.padding()`, and think of how you can use them to improve the layout.
zh_cn: 考虑一下你学到的不同工具，如 `Spacer`、`.frame(minHeight:maxHeight:)` 和 `.padding()`，然后想想你可以如何使用它们来改进布局。
zh_tw: 思考一下你已經學習過的不同工具，例如 `Spacer`、`.frame(minHeight:maxHeight:)`、`.padding()`，並且想想要如何使用它們來改進佈局。

source: Remember that there are many different ways to layout a view and the code snippet below is just one example:
zh_cn: 要记住，视图布局的方法有多种，下方的代码片段只是一个示例：
zh_tw: 請記住，有許多不同的方式來佈局顯示區，下方的程式碼片段只是一個範例：

source: Remember that setting the `minHeight` and `maxHeight` allows the view to scale for different screen sizes.
zh_cn: 要记住，设定 `minHeight`（最小高度）和 `maxHeight`（最大高度）后，视图会根据不同的屏幕大小进行缩放。
zh_tw: 記住，設定 `minHeight` 和 `maxHeight` 可以讓顯示區為不同的螢幕大小進行縮放。

source: And similar to what you did for the sleep tracker, you can push your card title to the edge by setting the maximum height to `.infinity`.
zh_cn: 与睡眠跟踪器的处理方式类似，你可以将最大高度设为 `.infinity`，来将你的卡片标题推到边缘处。
zh_tw: 就像你為睡眠追蹤器所做的一樣，你可以將最大高度設定為 `.infinity`來將卡片標題推到邊緣。

source: Add another frame to your `HStack`:
zh_cn: 将另一个框架添加到 `HStack`：
zh_tw: 將另一個框架加入你的 `HStack`：

source: Next, add some padding to create space between the title and the edge of your card.
zh_cn: 下一步，添加一些填补来为标题和卡片边缘之间创建空间。
zh_tw: 接下來，加入一些填充來在卡片的標題和邊緣之間建立空間。

source: Add `padding` to everything by adding it to the `VStack` below your `frame` modifier:
zh_cn: 通过将 `padding` 添加到 `VStack` 的 `frame` 修饰符下方，来为所有内容添加 `padding`：
zh_tw: 將 `padding` 加入到 `frame` 修飾符下方的 `VStack` 中，可立即為所有內容加入填充：

source: Now tackle the alignment of your card title. Align it to the leading edge when someone is editing their journal, and center-align the card title when they’re displaying the journal.
zh_cn: 现在来处理卡片标题的对齐问题。用户编辑日记时，让卡片标题对齐到前缘，用户显示日记时则让它对齐到中心。
zh_tw: 現在來解決卡片標題對齊的問題。當有人正在編輯他們的日記時，將它與前緣對齊，並且在他們顯示日記時將卡片標題置中對齊。

source: Try coding this yourself, using the solution if needed:
zh_cn: 试着自己编写实现此功能的代码，需要时可使用解决方案：
zh_tw: 嘗試自己編寫這個程式碼，如有需要，請使用解決方案：

source: Add the `.frame` modifier with a `maxWidth` of `.infinity` to stretch your `Text` view horizontally and fill the available space.
zh_cn: 添加 `maxWidth` 为 `.infinity` 的 `.frame` 修饰符，`Text` 视图会水平拉伸并填充任何可用的空间。
zh_tw: 加入帶有 `.infinity` 的 `maxWidth` 的 `.frame` 修飾符來水平擴展你的 `Text` 顯示區並填滿可用空間。

source: The `alignment` parameter tells `SwiftUI` that any content inside the `frame` aligns to the leading edge in the editing state, and center-aligned in the displaying state.
zh_cn: `alignment` 参数会告诉 `SwiftUI`，`frame` 中的所有内容在编辑状态下会对齐到前缘，在显示状态下会对齐到中心。
zh_tw: `alignment` 參數會告訴 `SwiftUI`，`frame` 內的任何內容在編輯狀態下都要對齊前緣，並且在顯示狀態下則要置中對齊。

source: Expand the preview to take up half of the screen. Notice how the emoji are squished in the middle of the view for both the editing and display state?
zh_cn: 扩展预览以占据屏幕的一半空间。注意到编辑状态和显示状态下，视图中间的表情符号是如何被压扁的吗？
zh_tw: 展開預覽來使用一半的螢幕。注意表情符號是如何在編輯和顯示狀態的顯示區中間被擠壓的？

source: Try coding a solution; use this hint if you get stuck:
zh_cn: 试着用代码写一个解决方案；遇到困难时可以使用这个提示：
zh_tw: 嘗試設計解決方案的程式碼，如果遇到困難，請使用這個提示：

source: Add your code to the button label in the editing state and the `ForEach` statement that shows the emojis in the display state.
zh_cn: 编辑状态下将代码添加到按钮标签，显示状态下将代码添加到显示表情符号的 `ForEach`（针对每个）语句。
zh_tw: 將你的程式碼加入處於編輯狀態的按鈕標籤，和顯示表情符號處於顯示狀態的 `ForEach` 語句。

source: How about adding a gap between the circular buttons and the emoji in the editing state?
zh_cn: 编辑状态下，在圆形按钮和表情符号之间添加一个间隔怎么样？
zh_tw: 在編輯狀態下，在圓形按鈕和表情符號之間加入一個空隙怎麼樣？

source: Remember that there are multiple ways to achieve the same results. Try using one or more of the modifiers you’ve learned to create some space.
zh_cn: 要记住，获得同一结果的方法有多种。尝试使用你学到的一个或多个修饰符来创建一些空间。
zh_tw: 請記住，有好幾種方法可以達成相同的結果。嘗試使用你學習過的一或多種修飾符來建立一些空間。

source: To add `MoodViewFull` to the app, you’ll add some logic to display `MoodViewFull` when your someone selects the full-card mood tracker.
zh_cn: 如果要将 `MoodViewFull`（心情视图完整）添加到 App 中，你需要添加一些逻辑，来在用户选择完整卡片大小的心情跟踪器时显示 `MoodViewFull`。
zh_tw: 若要將 `MoodViewFull` 加入 App，你要加入一些邏輯來在其他人選擇整張卡片的心情追蹤器時顯示 `MoodViewFull`。

source: Remove the highlighted code and replace it with the code snippet below:
zh_cn: 移除高亮标记的代码，然后替换为下方的代码片段：
zh_tw: 移除反白的程式碼，並且用下方的程式碼片段來取代：

source: To enable the button to add the full-card mood tracker, set `disableMoodViewFull` to `false`:
zh_cn: 如果要启用按钮来添加完整卡片大小的心情跟踪器，你可以将 `disableMoodViewFull`（停用心情视图完整）设为 `false`：
zh_tw: 若要啟用按鈕來加入整張卡片的心情追蹤器，請將 `disableMoodViewFull` 設定為 `false`：

source: Now try adding a full-card mood tracker in the journal app. Do you see the view you just created?
zh_cn: 现在试试在日记 App 中添加一个完整卡片大小的心情跟踪器。你有看到刚刚创建的视图吗？
zh_tw: 現在嘗試在日記 App 中加入整張卡片的心情追蹤器。你看到剛剛製作的顯示區了嗎？

source: Wow! Your mood tracker looks great. Just what the designer wanted.
zh_cn: 哇！你的心情跟踪器看起来很棒。设计师表示很满意。
zh_tw: 哇！你的心情追蹤器看起來真棒。就像設計者想要的一樣。

source: If you are feeling brave, you can keep editing and adjusting the card views to make them exactly as you like.
zh_cn: 如果想挑战自我，你可以继续编辑和调整卡片视图，使它们完全符合你的喜好。
zh_tw: 如果你有勇氣，可以繼續編輯和調整卡片顯示區，使其完全符合你的喜好。

source: You are now on your way to being a SwiftUI view layout expert!
zh_cn: 很快你将成为一名 SwiftUI 视图布局专家！
zh_tw: 你即將成為一個 SwiftUI 顯示區佈局的專家！

source: VStack { Text(isEditing ? "What's your mood?" : "Mood") .foregroundColor(.darkBrown) .font(fontStyle.uiFont(15)) .frame(maxWidth: .infinity, alignment: isEditing ? .leading : .center) HStack { if isEditing { ForEach(emojis, id: \.self) { emoji in Button{ value = emoji } label: { VStack { Text(emoji) .font(.system(size: 35)) .frame(maxWidth: .infinity, alignment: .center) .padding(.bottom) Image(systemName: value == emoji ? "circle.fill" : "circle") .font(.system(size: 16)) .foregroundColor(.darkBrown) } } } } else { ForEach(0..<displayEmojis, id:\.self) { index in Text(value) .font(.system(size: 50)) .frame(maxWidth: .infinity, alignment: .center) } } } .frame(maxHeight: .infinity, alignment: .center) } .frame(minHeight: 100, maxHeight: 200) .padding()
zh_cn: VStack { Text(isEditing ? "你的心情如何？" : "心情") .foregroundColor(.darkBrown) .font(fontStyle.uiFont(15)) .frame(maxWidth: .infinity, alignment: isEditing ? .leading : .center) HStack { if isEditing { ForEach(emojis, id: \.self) { emoji in Button{ value = emoji } label: { VStack { Text(emoji) .font(.system(size: 35)) .frame(maxWidth: .infinity, alignment: .center) .padding(.bottom) Image(systemName: value == emoji ? "circle.fill" : "circle") .font(.system(size: 16)) .foregroundColor(.darkBrown) } } } } else { ForEach(0..<displayEmojis, id:\.self) { index in Text(value) .font(.system(size: 50)) .frame(maxWidth: .infinity, alignment: .center) } } } .frame(maxHeight: .infinity, alignment: .center) } .frame(minHeight: 100, maxHeight: 200) .padding()
zh_tw: VStack { Text(isEditing ? "你的心情如何？" : "心情") .foregroundColor(.darkBrown) .font(fontStyle.uiFont(15)) .frame(maxWidth: .infinity, alignment: isEditing ? .leading : .center) HStack { if isEditing { ForEach(emojis, id: \.self) { emoji in Button{ value = emoji } label: { VStack { Text(emoji) .font(.system(size: 35)) .frame(maxWidth: .infinity, alignment: .center) .padding(.bottom) Image(systemName: value == emoji ? "circle.fill" : "circle") .font(.system(size: 16)) .foregroundColor(.darkBrown) } } } } else { ForEach(0..<displayEmojis, id:\.self) { index in Text(value) .font(.system(size: 50)) .frame(maxWidth: .infinity, alignment: .center) } } } .frame(maxHeight: .infinity, alignment: .center) } .frame(minHeight: 100, maxHeight: 200) .padding()
